著了
著了 著了 著了
著 著了你扔啊
扔
老閆
你怎麼來了
聖上和太子有難
我不來
良心何安
厲害啊
我雖然不是兵部尚書
但好歹也讀過孫子兵法呀
那你這招叫什麼呀
關門
放狗
走
孫子兵法裡有關門放狗嗎
沒有嗎
別戀戰
跑
虎哥
我們的人
是斧頭幫
為什麼來幫我們
又想要金錠跟夜明珠了
要你個頭
離十六承認爺爺比他長得俊
今日便無償相助
他認不了
我幫他認
何人故弄玄虛
自然是取你性命之人
將軍
我們上嗎
他分明是在故意挑釁
這條路上
一定有陷阱
不可衝動
往那邊走
打死他
快點兒
我打死你
壞蛋 打死你
打這兒
給你們點癢癢粉嚐嚐
你們怎麼來了
我們可不是來幫你的
快快快
給我
走
逆賊楚歸鴻 囚禁聖躬
蓄意謀反 罪不容誅
南珩
今日
你的死期到了
大話別說太早了
千羽援軍即刻就到
就你們這點兒夜遊神
你拿什麼跟我斗
你的千羽軍
恐怕來不了了
老大
路上的千羽叛軍
已經被我們了結了
待高相的兵一到
就該楚歸鴻跪地求饒了
是嗎
人數不對
楚歸鴻調了五千兵馬
現在只有這麼點人
難道
難道他們提前去了城外攔截
你們在此設伏
焉知我們少將軍不會在城外設伏
南珩的援軍
來不了了
城外十裡
雁歸峽
高相的私兵中了蒙汗藥
此刻
恐怕連爬都爬不起來了
千羽軍聽令
南珩毒害聖上
調動私兵謀反
罪不容誅
今日我等
便替天行道
剿殺逆賊
替天行道
千羽兒郎聽命
是千羽王
是啊
這
吾乃千羽王
逆子楚歸鴻謀害聖躬
意圖謀反
眾兒郎同本王一起
剷除奸佞
共誅此賊
這到底怎麼回事兒啊
少將軍不是說
毒害聖上的是南珩嗎
怎麼回事啊
那我們該聽誰的
他可是千羽王啊
末將謹遵千羽王號令
我演得還不錯吧
前兩次我們被掣肘
都是因為兵力不足
但這一次
我得先去找一個人
不管你是什麼
今天你只能是千羽王
這
千羽王
諸位千羽將士
我父親習武多年
身手不凡
平嶸一戰更是以身殉國
此人手無縛雞之力
分明就是南珩找來
以假亂真的賊人
不可能是我的父親
諸位若還念及父親往日恩情
就與我一道
剿殺他們
躲刀
後面
左手
不是
你的左我的左呀
我
吉祥
你可不能死啊
我可不想再看到
你死在我面前了
吉祥
殿下
我何時死在你面前了
殺人不難
想著你豁出性命
也要保護的人
一劍刺去
就好了
好
吉祥
我再問你最後一次
聖旨
你寫是不寫
南珩是我的兒子
你說呢
父皇
來 父皇
沒事兒了
別怕
兒臣來了
區區這點人
蚍蜉撼樹
自不量力
誰說只有這點人的
我路人甲
願助太子殿下剷除奸佞
我路人乙
願助夜遊神一臂之力
我路人丁
今天就沒想著活著回去
我路人己
跟你們拼了
我無名氏
今日定要在南城
留下姓名
我群眾丁誓死跟隨太子殿下
還有我賣燈婆婆
還有我
城西張屠戶
城東王穩婆
我們願助太子剷除奸佞
怎麼了呀這是
是啊 怎麼回事
就是
楚歸鴻
這些百姓
都是受過夜遊神
和南珩的恩惠
但是他們今日
並不是來報恩的
而是在他們的心中
誰讓大靖陷入戰火
誰讓百姓流離失所
誰就是他們的敵人
對
說得對
說得沒錯
諸位將士
我兒韓四虎
曾隨千羽王南征北戰
我爹韓平良血染邊關
我就不明白了
你們為何不殺外敵
把手中的屠刀
對準了我們自己人哪
各位將士們
你們都曾是
忠君愛國
保衛邊疆的英雄
大丈夫
當保家衛國
你們今日
真的要為一個謀權篡位之人
走上歧途嗎
我南珩
向各位保證
今日
只屠禍首
不殺忠良
凡棄暗投明者
視同無罪
連你們也要棄我而去嗎
對大當家沒信心嗎
他應付得了
大嫂
你有沒有發現
大當家的反噬之力已經減弱了
你放心吧
楚歸鴻不是他的對手
楚歸鴻
你意圖謀反
罪無可赦
今日我不殺你
一切
交由聖上定奪
你不殺我
少在這裡假仁假義
你不就是想看著我
遭萬人唾棄
被你踩在腳下嗎
如今
你滿意了吧
這一切都是你咎由自取
是
今日的路
都是我自己選的
天道不公
我楚歸鴻為自己搏一條生路
何錯之有
南珩
你看
這就是大靖
是我們楚家
和你們南家
共同守護了百年的江山
好看吧
以後
我們長大了
也一起守護大靖的江山
騎大馬
使大刀
砍得敵人屁滾尿流
讓大靖上下
都知道
南珩和楚歸鴻的名頭
好不好
好
編劇老師
您不是說揮一揮手
就能寫死幾千個紙片人嗎
可是最後
還不是用了紙片人的身份
幫助了大夥兒
誰說我是紙片人啊
我乃大靖戰神千羽王
那請問千羽王
您還在這兒等什麼呢
還想讓我陪你走完名場面啊
我哪兒敢啊
我只是想明白一個道理
你說得對
這個世界所有人
不管是主角
配角
甲乙丙丁
都是活生生的人
以前是我太膚淺了
老是一意孤行
想書寫每個人的命運
知道就好
對了
我問你
劇本機制還存在嗎
為什麼南珩
好像沒事了
其實啊
很多事情早就發生改變了
你再仔細想想
你是不是很久沒聽到鍵盤聲了
當南珩用機制打敗機制的時候
女主遇險男主必相救
劇本名場面必發生的機制
就已經失效了
再加上現如今
所有紙片人都覺醒了
那改變名場面者
必遭反噬的機制
也失效了
也就是說
現在
不但是你們不被命運控制
就連我也是
剛才看到老百姓們
為了保衛家園不顧危險的時候
我突然有一種
有一種靈魂出竅的感覺
你就扯吧你
還靈魂出竅呢
是真的
也許過幾天
你就再也找不到我囉
我已經回去了
好吧
那就祝您
再也寫不出爛劇本
再見
算了
抱一下吧
編劇老師
怎麼還抱上了呢
老大
我去給他手砍了
不用
我去揍他
走了
走吧
不是說要揍他嗎
這
已婚男人這麼好哄嗎
太子妃
那天過後
比熊真的回了現代
臨走之前
他再三叮囑
如果日後
這裡的世界發生翻天覆地的變化
那一定不是他的意思
因為劇本世界的一切
早就交到了
每個人自己手中
太子妃
您不是說
我們的命運掌握在自己手中嗎
那您說
我和知夏
最後會嫁給誰呀
按照一般劇裡面的配平文學
可能就是
阿龍阿虎
吉祥 富貴他們吧
那我還是不嫁了吧
配平文學
那是什麼
配平文學就是男主配女主
男主的兄弟配女主的閨密
男主的小廝配女主的丫鬟
反正大概就是這種
老掉牙的套路吧
那
太子妃
有
配不平文學嗎
配不平文學
也
也有
映秋
你想跟誰配不平啊
咋還跑了呢
撒大網
釣大魚啊
挺牛啊
祥啊
你躺了三個月才剛好
你行不行啊
痊癒很久了
來 祥
祥啊
你說咱們大靖朝
怎麼就出了
我這麼優秀的天選之人呢
若論當皇子
和老七是不相上下
種水稻
一不小心
成了天下第一
昨天你是沒看見
那個司農寺丞
見到孤的時候
那是三分的恭敬
七分的仰慕啊
所以說呀
論讓百姓豐足
七哥呀
還得靠我
是你
殿下 殿下 殿下
沒事吧殿下
映秋和南瑞的故事
就這麼神奇地開始了
映秋渴望簡單純粹的感情
南瑞也一樣
但知夏卻說
愛情嘛
就像夏天的棉襖
冬天的涼扇
解不了燃眉之急
也帶不來多餘的價值
要說什麼東西有意義
那還得是
搞錢
四十七
七十八
三百五十六
六百二十一
七百零一
都記下了嗎
還沒有
大當家
您看這帳本
您都對了一天了
手也該歇歇了
要不
先喝杯茶
是大當家我想幹嘛
你說你們這些男的
但凡有一個有用的
這種活兒
至於讓姑奶奶我親自幹嘛
一份電子表格做成這樣
還好意思給我看
拿回去改
一份公文
八個錯別字兒
你這語文是體育老師教的呀
你什麼事兒
阿龍
邀請函不寫邀請人名兒
你請鬼呢
這人都請不來
怎麼做大做強啊
一個個兒的
老二寫的
其實這表格
也是二當家扔給我做的
這公文也是
二當家還說
要把機會都讓給年輕人
是 對對對
沒錯 大當家
他們說的都是真的
上官鶴呢
人呢
哪兒呢
在哪兒
樓上陪老婆
汀啊
跟你
商量一件
說
前陣子你不是說想要個孩子嗎
你看我這麼風流倜儻
你又多才多藝
我們是不是得
趕緊生個下個世界的女主啊
怎麼
當配角
你不滿意呀
想掀桌兒啊
我不是那個意思
我不是
喜歡你嘛
你裝什麼
你就是覺得在我身邊不自由
想用個孩子來打發我
然後過你原來那種
浪跡天涯的日子
是不是
不是 不是
不過呢
也不是不行
那個楚蠡不是編劇嗎
他走之前
我曾向他許過心願
希望男子也可以懷孕
待你十月懷胎之後
想去哪兒就去哪兒
我絕不攔著你
怪不得我最近覺得自己胖了
你不是認真的吧
真許了這個願啊
汀啊
你別跟我開玩笑
汀汀
你不是認真的吧
告訴我你不是認真的
是啊
我還沒準備好步入這個階段呢
你告訴我嘛
是不是真的
你慢點兒走
別動了胎氣
這
你嚇死我了
你看看這個
是我之前啊
在揚州一眼就看中的
你覺不覺得這個顏色
很適合我們這個年紀的膚色
我看看
顏色真漂亮
我覺得呀
一會兒就拿它
給咱們的姐妹們都抹上
然後大夥兒一起出去逛逛街
按夢兒說的
這就叫帶貨
真是好主意
那明天呢
我就去揚州
咱們再進它一車貨
好
保證有銷量
行
貴妃啊
你有三個月都沒來跟朕請安了
再這麼下去
恐怕你連朕長什麼樣兒
你都忘了
是吧
夫人
這兒再好
它也不是家呀
你不惦記老夫
還不惦記
你平日打理的那些花花草草啊
拿著
無愛的婚姻
老娘不要也罷
你的是啥
世界那麼大
我想去看看
這什麼意思啊
別愣著了
追吧
追什麼
追妻火葬場啊
這都不懂
老古董
夫人
貴妃
貴妃啊
夫人哪 你等等我
貴妃
夫人
你等等我
夫人哪
至於富貴
富貴說
他跟南珩打了一輩子的仗
從前幫著南珩
守著幽城和七皇子府
南珩在哪兒
他的家就在哪兒
可如今
南珩心中裝著整個大靖
那麼
大靖的國門
也應當由他
富貴來守護
這個 這個
其他都要
貴兄
是
多日未見
貴兄愈發精幹了
果真是鷹揚虎視
盡顯將帥之風
寶刀在
刃
氣吞萬里河山哪
不 姚謙
你來幹什麼
自然是護著新收攏的三千私兵
加入玄甲軍了
日後呢
姚某就是貴兄的副將了
還望貴兄多多提攜
停停停
提什麼攜
趕緊提上鞋走吧你
什
走了
貴
回去告訴聖上和皇后
邊關安寧
就是這個新來的玄甲軍的副將
廢話太多了
是
貴兄
你說姚某廢話多
姚某百思不得其解呀
邊關安寧
百姓富足
這是南珩想要的大靖
也是這裡每一個人
所期待的和平
父皇禪讓
南珩登基
從此實現了他曾經說過的
護佑天下萬民的理想
沒事兒吧
沒事兒 沒事兒
而我
終於成為了女頂流
走上紅毯了
但是
你以為他帶我走了一次紅毯
從此以後
我就得做一個替他管理後宮
母儀天下的大靖皇后了嗎
當然不
給我
這個宋一夢到底去哪兒了這是
陛下莫急
老奴知道娘娘的動向
在哪兒
回稟陛下
兩個月前
探子曾在渭城大街上見過娘娘
說是娘娘正在教百姓用什麼
共享馬車
稟陛下
上個月
娘娘在江南
辦了個什麼紙聯招聘
據說但凡有女子想要找份營生
就可以把擅長之事登記在冊
便會有人前去聯絡
這個宋一夢到底在搞什麼呢
陛下
皇后娘娘回來了
南珩
我回來了
回來了
不 這大夏天的
你穿個貂兒
抱個暖爐
還烤著個火盆
你不熱呀
你怎麼了
我也不知道是不是反噬了
最近總覺得冷
而且
這整宿整宿睡不著覺
這骨頭也是鑽心地疼啊
對啊
你這疼得
都冒冷汗了
你還在這兒跟我裝
你怎麼一點兒都不心疼我呢
我心疼你啊
我老心疼你了
來 多穿點兒啊
暖暖和和兒的 來
熱熱熱
給我穿上
不冷啦
不冷了
我這段時間實在是太忙了
當日你跟我說
你半個月在宮裡陪我
然後半個月忙自己的事
但你都走三個月了
而且你的消息
都是別人跟我說的
我都走三個月了
對啊
南珩
不就區區三個月嗎
也就是一部戲的時間
早知道你這麼黏人
我就在劇組跟那個南楓
拍上三個月的戲好了
什麼南風北風的
他有我好看
有我長得高嗎
他長得跟你差
差著十萬八千里那麼多呢
那個人長得跟圓規似的
我怎麼可能
放著我好好的相公不要
去喜歡一個圓規呢
對吧
但我聽那個編劇說
你們演員拍戲的時候
經常會拍一些那個
親密戲
編劇老師你人怪好的呀
走都走了
還不忘給我挖個坑
好啦 好啦 好啦
南珩
珩
珩寶兒
別生氣了 好不好
他耍個大牌都能耍到天上去
我不可能喜歡那種人的
我跟你保證啊
我發誓
我要是喜歡南楓
我就天打五雷轟
別亂說話
總之呢你以前我不管
從今以後
跟你對戲的
只能是我
你答應我的
白首
同心
你挺厲害啊
現在英文說得挺溜兒啊
那當然了
我還記得你上次寫了一個什麼
離魚打挺
珩掃內魚
對不對
那我問你啊
你知不知道
什麼叫珩掃內魚啊
我當然知道了
就是
一種很好吃的魚
對不對
很好吃的魚
我呢
就是那個很好吃的魚
慢用
這兒呢
這邊
莊柳大編劇
劇本寫完了嗎
那個編劇比熊
最後的結局是什麼呀
他啊
不過是個小配角
紙片人而已
我把他寫回現代了
南珩
要是紙片人覺醒
以及我們成功改變命運
也是劇本當中的一環
比如說
這個劇本不是清寧一夢
而是書卷一夢
那該怎麼辦啊
那就繼續改變命運
直到死的那一刻
愛的魔力轉圈圈
想你想到心花怒放
黑夜白天
可是我害怕愛情只
宋小魚
你是不是瘋了
定妝第一天你給我遲到
難道這一切
只是一場夢
放這兒了 您慢用
是吧 我覺得還是可以的
時間上我覺得
有點緊張
你要上天啊你啊
全組就等你一個人
跟你說話呢
你一會兒
先去跟導演
宋小魚
導演
小魚
看鏡頭
導演
趕緊化妝好吧
好好好 抱歉抱歉
你幹嘛
沒事兒了
什麼情況 是啊
宋一夢
你剛剛叫我什麼
你叫的是角色名嗎
白首
同心